sub2smi by 홍시
프리벳 가
벌써 와 계시는군요
맥고나걸 교수님
안녕하세요
덤블도어 교수님
소문이 사실인가요, 알버스?
유감이지만 그래요
좋은 소식, 나쁜 소식 다요
- 아이는요?
- 해그리드가 데리고 올 거요
이런 중요한 일을
해그리드에게 맡겨도 될까요?
교수님, 해그리드를
내 목숨을 걸 만큼 신뢰해요
덤블도어 교수님
맥고나걸 교수님
- 별 문제 없었겠지, 해그리드?
- 전혀요
브리스톨 상공을 지날 때쯤
잠이 들었어요
깨우지 마세요
여기요
이 사람들에게
맡기는 게 안전할까요?
하루 종일 지켜봤는데
형편없는 머글 들이던데요
- 정말이지…
- 유일한 혈육인걸요
워낙 유명해져서 우리 세상에선
얘를 모르는 이가 없을 거예요
바로 그거예요
그러니 떨어져 지내는 게 나아요
준비될 때까지는
진정하게, 해그리드
영영 이별도 아니잖나
리틀 위닝 프리벳 가 4번지
더즐리 부부께
행운을 빈다
해리 포터
해리 포터와 마법사의 돌
Harry Potter and the Sorcerer's Stone (2001)
일어나, 어서!
당장!
일어나, 해리
동물원에 갈 거야
- 주인공이 오시네, 생일 축하해
- 생일 축하한다, 아들아
아침 준비해
태우지 말고
- 네, 이모
- 두들리의 특별한 날인데
모든 게 특별해야지
- 내 커피부터 가져오고
- 네, 이모부
정말 근사하지 않니?
- 전부 몇 개예요?
- 36개, 내가 세어 봤다
36개?
작년엔 37개였잖아요
- 이번엔 큰 게 많잖아
- 알게 뭐예요!
그럼 이렇게 하자꾸나
나가서 새 선물 두 개
더 사면 되지, 왕자님?
동물원 가기 좋은 날이야
기대되는걸
경고하는데
엉뚱한 짓 했다간 말이다
일주일 동안 굶을 줄 알아
타
파충류 전시관
움직이게 해요
움직여!
- 움직여!
- 자고 있잖아
재미없어
대신 사과할게
거기 누워서
들이미는 못난 얼굴 보는 게
어떤 심정인지
이해를 못 하나 봐
내 말 들려?
뱀하고는 한 번도
얘기해 본 적이 없거든
너 혹시…?
너 사람들과
자주 얘기해?
버마에서 왔구나?
거기 좋아?
가족이 보고 싶니?
사육됨
그렇구나, 나도 그래
나도 부모님 얼굴 몰라
엄마, 아빠
이 뱀 좀 보세요!
고마워
말만 해
뱀이다!
엄마, 엄마! 살려 줘요!
우리 아가!
거긴 어떻게 들어갔어?
누가 그랬어? 어떻게 들어갔어?
거기 뱀 없어?
괜찮다, 아가
마른 옷으로 갈아입자
- 어떻게 된 거냐?
- 정말 몰라요
거기 있던 유리가
마법처럼 사라졌어요
마법 따윈 없어
서리 리틀 위닝 프리벳 가 4번지
계단 밑 벽장 해리 포터
마지가 아프대
상한 조개를 먹었다네
- 아빠, 해리한테 편지 왔어요!
- 내 거야!
네 거?
누가 너한테 편지를 보내?
호그와트
이젠 우편함에 편지 못 넣겠지
안녕히 다녀오세요
저리 가!
일요일이 왔군
난 일요일이 제일 좋아
왜 그런지 아니, 두들리?
- 일요일엔 편지가 안 와서요?
- 맞다, 해리!
일요일에는 우편물이 없지
그놈의 편지가 안 오거든
빌어먹을 편지가
한 통도 안 온다고!
그래, 빌어먹을 편지가
한 통도…
멈추게 해요!
안돼!
엄마, 무슨 일이죠?
이리 줘!
그 편지 이리 내!
놔요!
내 편지라고요!
이거 놔요!
더는 안돼! 당장 떠나자!
아무도 못 찾는 곳으로 멀리!
아빠 미치신 거죠?
해피 버스데이
소원을 빌어, 해리
누구세요?
죄송합니다
당장 나가시오
이건 무단 침입이오
집어치워요
몹쓸 사람 같으니라고
아기 때 이후로
처음이구나, 해리
생각보다 몸이 실하구나
특히 배 있는 곳이
난 해리가 아닌데요
- 저예요
- 물론 그렇지
너한테 줄 게 있다
좀 깔고 앉긴 했지만
맛은 괜찮을 거다
내가 글도 넣어서
직접 구웠어
해피 버스데이, 해리
고맙습니다
11살 생일은 특별한 날이잖니?
실례지만 누구세요?
관리인 해그리드
호그와트의 사냥터지기란다
- 호그와트에 대해선 알지?
- 모르는데요
네 부모님이 어디서
배우셨는지 궁금하지 않았니?
무얼요?
넌 마법사야, 해리
- 내가 뭐라고요?
- 마법사라니까
훈련만 좀 받으면
훌륭해질 게다
뭔가 실수하신 것 같은데
제가 마법사라니요
전 그냥 해리
해리일 뿐이에요
'그냥 해리'
이상한 일 생긴 적 없었니?
화났을 때나 두려울 때
이상한 일이 안 생기던?
"친애하는 포터 씨에게
귀하가 호그와트 마법 학교에"
"입학하게 되었다는 걸
알려 드리게 되어 기쁩니다"
저 애는 가지 않을 거요
맹세코 우리 손으로 막을 거요
다 알고 계시면서
저한테 말 안 하신 거예요?
알다마다
어떻게 모르겠니?
내 여동생이 그랬는데
어머니와 아버지는 그 편지 받던 날
몹시도 기뻐하셨지
"가족 중에 마녀가 있다니
놀랍지 않아요?"
하지만 나만이
그 애의 정체를 알았어
미치광이였지!
그러다 네 애비를 만나
널 낳았는데
너도 똑같이 될 줄 알았지
이상하고 비정상적이게 말이야
그리고 폭파 사고로 죽고
널 우리가 맡게 됐지
폭파 사고요?
교통사고였다면서요
교통사고로
릴리와 제임스가 죽었다고?
- 그럼 뭐라고 말을 해요?
- 말도 안 돼! 사기야!
저 애는 가지 않을 거요
당신 같은 머글이
감히 저 애를 막겠다고?
머글이오?
마법을 못 하는 사람 말이야
태어날 때 이미 등록된 아이요
이 아이는 최고의
마법 학교를 다닐 거요
호그와트 사상 가장 훌륭한
덤블도어 교장 밑에서 배울 거고
늙은 바보에게 마술이나
배우라고 대줄 학비는 없소
내 앞에서
알버스 덤블도어 교장을
모욕하지 말아요
호그와트에선
이 일을 비밀로 해주렴
- 마법을 쓰면 안 되거든
- 알았어요
시간이 늦었다
어서 가자
네가 가고 싶다면 말이야
"모든 학생들은
표준 사이즈 2짜리"
"양은 냄비를 준비해야 하며"
"원한다면 부엉이, 고양이 또는
두꺼비를 가져올 수 있다"
이걸 다 런던에서 사요?
어디서 사는지 알고 있다면
해그리드! 늘 마시던 걸로?
오늘은 됐네, 톰
호그와트 일로 왔거든
해리한테 학교에서 쓸
용품을 사 주려고
세상에나
해리 포터잖아!
돌아온 걸 환영해요, 포터 군
도리스 크록포드네
자네를 드디어 만나게 되는군
해리 포터
자네를 만나다니 이렇게 기쁠 데가
안녕하세요, 교수님
계신 줄 몰랐어요
퀴렐 교수님이시다
'어둠의 마법 방어술'을 가르치셔
안녕하세요?
아주 흥미로운 과목이지
네가 필요할 일은 없겠지만
이제 그만 가야지
살 게 많단다
안녕히 계세요
- 봤지? 넌 유명해
- 제가 왜 유명해요?
저 사람들이 어떻게
제가 누군지 알아요?
내가 말해 줄 입장이
아닌 듯싶구나
다이애건 앨리에 온 걸 환영해
여긴 깃펜과 잉크를
파는 곳이지
저긴 마법에 필요한 물품을
파는 곳이고
최고급 레이싱 빗자루야
봐! 신형 '님부스 2000'이야!
가장 빠른 모델이래
님부스 2000
무슨 돈으로 다 사죠?
난 돈도 없는데
마법사들의 은행인
그린고트에 네 돈이 있어
그린고트 은행
호그와트를 빼고는
가장 안전한 곳이지
해그리드, 이건 다 뭐죠?
도깨비란다, 아주 똑똑하지만
착하진 않단다
바싹 붙어 있어라
해리 포터 군이
예금을 인출하러 왔습니다
열쇠를 가지고 왔습니까?
잠깐만요
어디 있을 겁니다
여기 있었네요
다른 일도 있답니다
덤블도어 교수님이 주신 거죠
일급 기밀
지하 금고에 있는
그것에 관한 거라오
잘 알았습니다
687번 금고
등을 주시오
열쇠를 주시오
부모님께서 네게
유산도 안 남기셨을까 봐?
- 713번 금고
- 안에 뭐가 있죠?
말 못해
호그와트 학교 일이라
물러서요
아무에게도 말하지 마라
요술 지팡이를 안 샀어요
올리밴더스에 가 봐
거기가 최고야
올리밴더스
요술 지팡이의 장인
거기 가서 기다려라
한 가지 할 일이 남았거든
계세요?
자넬 곧 만나리라 생각했지
포터 군
네 어머니와 아버지가
첫 요술 지팡이를 산 게
엊그제 같은데
여기 있다
휘둘러보게
안 되겠구나
그럼
이걸 써 보게
아냐, 그것도 아니구나
하지만 걱정 말아
혹시…
기이하군
정말로 기이해
죄송하지만 뭐가 기이해요?
지금껏 판 요술 지팡이는
다 기억을 하는데
이 지팡이에
사용한 것과 같은
불사조의 깃털을 쓴
지팡이가 하나 더 있지
딱 하나 더
이 지팡이가 자네한테
가게 된다는 게 기이한 거지
바로 그 형제 지팡이가
자네에게 그 흉터를 냈거든
누구 지팡이었죠?
이름은 말할 수 없네
지팡이가 마법사를
선택하는 법이고
그 이유는 아무도 모르지
하지만 분명한 건
자네가 굉장한 일을 할 거란
사실이라네
무엇보다, 이름을 말해서는
안 되는 그자도
굉장한 일을 했지
끔찍하지만
굉장한 일을
해리! 해리!
생일 축하한다
괜찮니, 해리?
말이 없구나
이자가 부모님을 죽였죠?
이 상처를 낸 자요
해그리드, 다 아시잖아요
우선 아주 중요한 말이니
명심해 둬라
악한 마법사들도 있단다
나쁜 길로 빠지지
몇 년 전에
아주 못되게 변해 버린
마법사가 있었는데 그 이름이 보…
- 이름이 보…
- 글로 쓰실래요?
난 철자를 몰라
- 좋아, 볼드모트야
- 볼드모트요?
암울한 시대였단다
볼드모트가
추종자들을 모아서
어둠의 세계로 끌어들였지
물론 대항하는 사람들은
모두 죽였어
너희 부모님도 싸우셨지만
아무도 그 사람의 손에서
살아날 수 없었지
아무도
너만 빼고
저요? 볼드모트가
절 죽이려 했어요?
그래, 네 이마의 흉터는
평범한 흉터가 아니란다
네게 강력하고 사악한 저주가
미쳤을 때 생겨난 흉터야
어떻게 됐나요, 그 보…
그 사람 말이에요?
죽었다는 사람도 있는데
내 생각엔 헛소리야
아직 어딘가에 있어
지쳐 있는 것뿐이지
한 가지는 분명해
그날 네가 타격을 입혔어
그래서 네가 유명하지
그래서 다 네 이름을 알아
네가 '살아남은 아이'거든
뭘 보는 거요?
세상에, 시간 좀 보게
나 먼저 가야겠다
덤블도어 교수가 이걸…
날 기다리고 있을 거야
기차는 10분 후에 떠난다
여기 표야, 잘 들고 있어
아주 중요해
런던 발 호그와트 행
9와 4분의 3번 승강장
"9와 4분의 3번 승강장?"
해그리드, 이거 이상한데요
9와 4분의 3번 승강장이라는데
그런 게 어디 있어요?
미안
실례합니다
왼쪽입니다
9와 4분의 3번 승강장이
어디 있어요?
지금 농담하는 거냐?
매년 머글들로
북적거린다니까
- 머글들?
- 9와 4분의 3번 승강장, 이쪽이다
자, 퍼시
너 먼저 가거라
프레드, 다음은 너다
- 제가 프레드인데요
- 정말로 우리 엄마 맞아요?
미안하다, 조지
장난이었어요, 프레드 맞아요
실례합니다
그것 말이에요, 어떻게…?
승강장에 갈 수 있냐고?
걱정 마라
론도 이번에 처음
호그와트에 간단다
그냥 9번과 10번 승강장 사이를
똑바로 지나가면 돼
- 긴장되면 뛰면 되고
- 잘해
9와 4분의 3번
호그와트 급행열차
여기 앉을 사람 있니?
다른 곳은 다 찼거든
없어
난 론이야
론 위즐리
난 해리
해리 포터야
사실이었어!
너 정말로 그거 있어?
- 그거라니?
- 흉터 말이야
멋지다!
- 뭐 좀 먹을래, 얘들아?
- 아뇨, 전 됐어요
골고루 다 주세요
- 버티 보트의 온갖 맛 나는 젤리?
- 정말 별의별 맛 다 나
초콜릿 맛이랑 박하 맛
그리고…
시금치, 간에
내장 맛까지
조지는 한번은
코딱지 맛도 먹어 봤대
개구리 모양의 초콜릿
- 진짜 개구리야?
- 마법이야, 카드를 모아
유명한 마법사 카드가 있는데
난 500장이나 있어
조심해!
안됐다! 한 번밖에
점프를 못 하는데
알버스 덤블도어
- 덤블도어 카드야!
- 난 여섯 장이나 있어
얼굴이 없어졌어!
하루 종일
그 안에 있을 순 없잖아
얘는 스캐버스야
한심하지?
조금
프레드 형이 노랗게 변하게 하는
주문을 알려 줬어, 볼래?
좋아
두꺼비 한 마리
본 사람 없니?
- 네빌이 잃어버렸거든
- 아니
너 마법 부리려고?
그럼 한번 해봐
햇빛이여, 데이지여
버터 멜로우여
이 멍청하고 살찐 쥐를
노랗게 바꾸어라
그 주문이 확실하니?
썩 훌륭하진 않은데
나도 간단한 주문 몇 개는
해봤는데
다 들었었거든
보여 줄까
오쿨루스 레파로
좀 낫지?
세상에
너 해리 포터구나!
난 헤르미온느 그레인저
넌…?
- 론 위즐리야
- 반갑다
너희 둘도 옷 갈아입어
곧 도착할 테니까
코에 뭐 묻었다
몰랐어?
거기
좋아
일학년들은 이쪽으로!
일학년들, 수줍어하지 말고
이쪽으로 와
- 안녕, 해리
- 안녕하세요, 해그리드
좋아, 배를 타러 가자
다 나를 따라와
멋지다
호그와트에 온 걸 환영합니다
이제 이 문을 지나면
선배들을 만나게 됩니다
우선 자리에 앉기 전에
기숙사부터 배정하겠어요
그리핀도르, 후플푸프
래번클로, 슬리데린이죠
여기 있는 동안은
기숙사 동료가 가족이 될 겁니다
훌륭한 행동은 점수를 높이고
규칙을 어기면 감점이 됩니다
학년 말에 점수가 가장 높은 기숙사에
우승컵이 주어집니다
트레버!
죄송합니다
기숙사 배정식이
곧 시작됩니다
기차에서 하던 말이
사실이었군
호그와트에 해리 포터가
왔다는 말
해리 포터?
이쪽은 크레이브와 고일
난 말포이고
드레이코 말포이
내 이름이 웃겨?
네 이름은 말 안 해도 알겠다
빨간 머리, 물려 입은 옷
보나마나 위즐리 군
너도 곧 어느 마법사 가족이
더 좋은지 알게 될 거야
나쁜 부류의 아이들과는
사귀지 않는 게 좋아
내가 도와주지
그 정도는 내가 알아서
할 수 있어, 고맙다
준비가 됐으니
따라들 오너라
천장은 진짜가 아냐, 마법으로
밤하늘처럼 보이게 한 거야
'호그와트의 역사'에서 읽었어
거기서 기다리겠니?
시작하기 전에
덤블도어 교수님께서
하실 말씀이 있으시다는 구나
학기 초
몇 가지 주의 사항이 있습니다
신입생들이 명심할 것은
어둠의 숲은
절대 출입 금지란 것입니다
그리고 학교 관리인 필치 씨가
부탁한 사항인데
3층 복도도
접근 금지 구역이니
고통스럽게 죽기 싫으면
안 가는 게 좋을 겁니다
이상입니다
호명하는 사람은
앞으로 나오도록
마법의 모자를 씌우면
기숙사를 배정해 줄 겁니다
헤르미온느 그레인저
이런, 괜찮아
진정해
저 애 아무래도
약간 맛이 갔어
좋아, 어디 보자
좋아, 그리핀도르!
드레이코 말포이
슬리데린!
나쁜 길로 간 마법사는
다 슬리데린 출신이래
수잔 본즈
해리, 왜 그래?
아냐, 괜찮아
어디 보자
알았다!
후플푸프!
로널드 위즐리
또 위즐리 군!
어딜 보낼지 잘 알지
그리핀도르!
해리 포터
어려워, 아주 어려워
아주 용기 있고
악의가 전혀 없군
재능도 뛰어나고
자신을 증명하고 싶은 열망도
어디로 보낸다?
슬리데린은 안돼!
슬리데린은 안돼?
진심인가?
훌륭하게 될 거야
다 네 머리에 있어
슬리데린은 네가
훌륭하게 되는 걸 도와줄 거야
싫어? 정 그렇다면
어디로 할까?
그리핀도르!
주목하세요
연회를 시작합니다
난 반반이야
아빠는 머글이고
엄마는 마녀야
아빠가 사실을 알고
충격을 받으셨지
퍼시 형, 퀴렐 교수님
옆에 분은 누구세요?
스네이프 교수님
슬리데린의 담당 교수이셔
- 뭘 가르치세요?
- 마법의 약
어둠의 마법에 관심이 많아
퀴렐의 과목을 노리고 있지
안녕들 하신가?
그리핀도르에 온 걸 환영해
피투성이 바론이다!
니콜라스 경
여름 잘 보내셨어요?
'목이 없는 사냥꾼 협회'에서
또 날 퇴짜 놨어
아저씬
목이 달랑달랑한 닉이죠
니콜라스 경으로
불러 줬으면 한다
목이 달랑달랑해?
어떻게 그게 가능해요?
이러면 되지
그리핀도르, 날 따라와
처지지 말고
래번클로, 따라와
이쪽이야
기숙사로 가는
가장 빠른 길이지
계단을 잘 봐
잘 움직이거든
처지지 말고 따라와
자, 어서 서둘러
그림이 움직여
- 저것 좀 봐
- 널 좋아하나 봐
- 봐!
- 쟨 누구야?
호그와트에 잘 왔다
암호?
캐풋 드레이코니스
다들 날 따라와
서둘러
이쪽으로 모여
여긴 그리핀도르 학생 휴게실이야
남자 기숙사는 위층 왼쪽
여자 기숙사는 오른쪽
짐은 이미 가져다 놨어
안 늦었다!
우리가 지각했으면
맥고나걸 할멈 표정이 어땠을까?
- 와, 멋진데요!
- 칭찬해 줘서 고맙다
포터 군이나 널 시계로
만들어야 할 것 같구나
- 그래야 지각을 안 하겠지
- 길을 잃었어요
지도로 만들까?
자리 찾는 것도 도와줄까?
이 수업 시간엔 지팡이 휘두르기나
주문 따윈 없을 거다
과학과 예술이 접목된
마법의 약 만들기에 대해
크게 관심 없는 학생들이
대부분이겠지만
특별한 재능을 갖춘
선택된 소수에게는
마음을 미혹하는 방법과
감각을 사로잡는 방법을
가르쳐 주겠다
명예를 얻는 방법
영예를 누리고 죽음까지도
멈추는 방법도 알려 주지
하지만 어떤 학생들은
호그와트에 오기 전에
명예를 얻고
영예를 누리고
이미 강력한 능력을
가지고 있단 자신감 때문에
집중을 안 할 수도 있지
포터 군
우리의 새 유명 인사로군
쑥 즙에 수선화 뿌리를
갈아 넣으면 뭐가 되지?
몰라? 다른 걸 물어보지
위석을 찾아오라면
어디서 구해 올 텐가?
모르겠습니다
투구꽃 무리와 투구꽃은
차이점이 뭔가?
모르겠습니다
안됐군
명성이 다는 아니군
안 그런가, 포터 군?
토끼의 눈이여, 하프의 선율이여
이 물을 럼으로 바꿔라
토끼의 눈이여
시무스가 물을 갖고
뭐하는 거야?
럼으로 만들려는 거야
어젠 약한 차가 됐지만…
우편물이야
이거 좀 빌려줄래? 고마워
네빌이 리멤브럴을 받았어
책에서 읽었는데
연기가 빨간색이면 뭘 잊었단 뜻이야
문제는 뭘 잊었는지
기억을 못 한단 거야
누가 그린고트에 침입했대
"어둠의 마법사들의
소행으로 여겨지며"
"도깨비들이 침입 사실은 인정하나
잃은 것은 없다고 주장한다"
"문제의 713번 금고는
그날 이미 비워 뒀다고 한다"
이상하네
해그리드와 갔던 금고인데
- 반갑구나
- 안녕하세요, 후치 부인
안녕, 아만다
안녕
첫 비행 수업이다
뭣들 하는 거야?
빗자루부터 들지 않고
어서, 손을 빗자루 위에 두고
"위로"라고 말해
위로!
위로
위로, 위로!
감정을 실어서
입 다물어, 해리
빗자루를 잡고
그 위에 올라탄다
꽉 잡지 않으면
미끄러질 수도 있어
호각을 불면
땅을 발로 힘차게 찬다
빗자루를 똑바로 하고
잠시 난 후에
앞으로 살짝 기대서
착지를 한다
시작한다
하나, 둘…
롱바텀 군
- 롱바텀 군!
- 아래로, 아래로!
네빌!
당장 내려와!
다들 비켜!
괜찮을까?
이런, 손목이 부러졌군
가여워라, 자, 일어나
병원에 데려다주고 올 테니
날 생각일랑 말아
알았나?
섣불리 날았다간
퀴디치 구경도 못 하고
퇴학당하게 될 테니까
얼굴 봤어?
이걸 가지고 있었으면
엉덩이로 착륙하는 걸 기억했을지도
이리 내, 말포이
싫어, 롱바텀이 찾게
숨겨 둘 거야
지붕이 어떨까?
왜 그래, 포터?
너무 높은가?
해리, 안돼!
후치 부인 말 들었잖아
그리고 날 줄도 모르잖아
저런 바보
이리 주지 않으면
아래로 떨어뜨릴 테야
그래?
어디 한번 해봐
- 잘한다, 해리
- 끝내준다, 해리!
해리 포터!
따라오너라
잠깐 기다려라
퀴렐 교수님
우드를 잠깐 봐도 될까요?
그럼요
포터, 올리버 우드란다
우드, 수색꾼을 찾았다
들었어? 해리 포터가
그리핀도르 수색꾼이래
잘 해낼 줄 알았어
수색꾼? 신입생은 절대
대표 팀이 못 돼
- 그럼 네가 최연소 선수인데…
- 백 년만이래
잘했어, 해리
우드한테 얘기 들었어
프레드 형과 조지 형도
팀의 몰이꾼이야
네가 너무 두들겨 맞지 않게
보호하는 역할이지
장담은 못 하겠다
워낙 과격한 경기라
몇 년간 사망자는 없었고
실종자만 있었지
한두 달 후에
돌아오긴 했지만
퀴디치는 멋진 경기야
너도 잘할 수 있어
해본 적도 없는걸
웃음거리만 되면 어쩌지?
그럴 일은 없어
넌 타고났어
수색꾼
제임스 포터
아버지가 수색꾼이란
말은 안 했잖아
나도 몰랐어
어째 쟤가 너보다
너에 대해 더 많이 알지?
쟤뿐만이 아냐
무슨 일이지?
계단이 움직인다고 했잖아
- 이쪽으로 가자
- 계단이 또 움직이기 전에
여기 와선 안 될 곳이란
느낌 안 드니?
여긴 오면 안 되는 곳이야
3층이야
금지 구역이라고
가자
- 필치 씨의 고양이야!
- 도망 가!
어서, 저 방에 숨자
- 잠겼어!
- 우린 죽었다!
비켜!
알로호모라
들어가
알로호모라?
'표준 마법서'
7장에 나와
여기 누가 왔니?
가자
- 필치 씨는 갔어
- 이 문이 잠긴 줄 알아
- 잠겨 있었지
- 이유가 있었어
학교에 저런 괴물을 가둬 두고
뭐하자는 거야?
무엇 위에 서 있는지 봤어?
머리 보느라 바빠서
발은 못 봤어
혹시 모르나 본대
머리가 셋이었거든!
지하실 문 위에 앉아 있었어
우연이 아니란 거지
- 뭘 지키고 있던 거야
- 뭘 지킨다고?
맞아, 너희 둘만 괜찮다면
난 자러 갈래
네가 우릴 죽일 아이디어를
떠올리기 전에 말이야
최악의 경우 퇴학당하거나
퇴학당하느니
죽는 게 낫다고 생각하나 봐
퀴디치는 아주 쉬워
각 팀 선수는 일곱 명
추격꾼 셋, 몰이꾼 둘
파수꾼 하나에 수색꾼 하나, 너
공은 세 종류가 있는데
이건 퀘이플이야
추격꾼이 퀘이플을
골대 안으로 던져 넣으면
파수꾼인 내가
방어하는 거야, 이해해?
그런 것 같아요
저건 뭐예요?
이거 받아
조심해, 돌아온다
괜찮은데, 포터
몰이꾼해도 되겠어
그건 뭐예요?
블러저, 고약한 녀석이지
넌 추격꾼이니
이 공만 신경 쓰면 돼
골든 스니치
- 마음에 드는데요
- 지금이야 그렇지
두고 봐, 얼마나 빠른지
눈에도 잘 안 보여
이걸로 뭘 해요?
상대팀 수색꾼보다
먼저 잡아야 해
이걸 잡으면 경기는 끝나
네가 이걸 잡으면
우리가 이겨
공중 부양도 마법사의
초보 기술인데
물건을
뜨게 하는 능력이란다
다들 깃털 준비됐지?
좋아
지금껏 연습했던 부드러운
손목 움직임에 유념하고
휘익, 탁
따라해 봐
휘익, 탁, 좋아
그리고 주문도 있지
윙가디움 레비오사
한번 해보렴
잠깐, 잠깐!
그러다 눈 찌르겠다
주문도 틀리게 말했고
레비오사르가 아니라 레비오사야
그렇게 똑똑하면 네가 해봐
어서
윙가디움 레비오사
잘했다! 다들 저길 봐라
그레인저 양이 해냈구나!
훌륭해!
잘했다
여기 새 깃털이
하나 필요하겠는데요
"레비오사르가 아니라
레비오사야"
악몽 같아, 정말
그러니 친구가 없지
들은 것 같은데
헤르미온느 어디 있어?
패르바티가 그러는데
화장실에서 안 나온대
오후 내내
거기서 울고 있대
지하 감옥에 트롤이오!
알려 드려야 할 것 같아서요
조용히!
다들 겁내지 말거라
이제
반장들을 따라
각자 기숙사로 돌아가도록
교수님들은 저와 함께
지하 감옥에 가시죠
그리핀도르, 어서 따라와
정신 바짝 차리고
어떻게 트롤이 들어왔지?
멍청해서 혼자는 못 들어와
누가 장난 친 거겠지
- 뭐?
- 헤르미온느는 몰라
트롤이 지하 감옥을
나온 것 같아
여자 화장실로 가고 있어
헤르미온느, 피해!
사람 살려!
야, 멍청아!
어떻게 좀 해봐!
- 뭘?
- 아무거나!
- 어서!
- 휘익, 탁
윙가디움 레비오사
멋지다
죽었어?
아냐, 기절한 거야
트롤 콧물이야
세상에!
어떻게 된 건지 말해 보렴!
- 그게 그러니까…
- 제 잘못이에요, 교수님
그레인저 양?
제가 트롤을 찾았어요
이길 수 있을 줄 알았는데
제 생각이 틀렸어요
해리와 론이 안 왔으면
전 죽었을 거예요
정말로
어리석은 행동을 했구나
이성적인 행동을 기대했는데
정말 실망이 크다
네 심각한 판단력 착오로
그리핀도르에서
5점을 감점하마
그리고 너희 둘은
얼마나 운이 좋았는지
깨닫기 바란다
트롤을 상대해서
살아남은 신입생은
흔치 않단다
두 사람 모두에게
5점을 주겠다
행운의 대가로
그만 가는 게 좋겠구나
깰지도 몰라
토스트 좀 먹어
론 말 들어
오늘 힘이 필요할 거야
나 배 안 고파
행운을 빈다, 포터
트롤까지도 물리쳤으니
퀴디치 경기쯤이야
누워서 떡 먹기겠지
상대가 슬리데린이라도
- 피가 난 이유를 알겠어
- 피?
어젯밤에 스네이프가
개를 따돌리려고 트롤을 풀어
주의를 돌렸지만
개에 물린 거야
그래서 발을 저는 거고
왜 그 개 가까이 갔을까?
그린고트에서 해그리드가
뭘 가져왔거든
호그와트 일이라며
일급비밀이랬어
그럼 네 말은…
그래서 개가 지키는 거고
그걸 스네이프가 노리는 거지
- 우편물 오긴 이른대?
- 보낼 사람이 없는데
열어 보자
빗자루야
그냥 빗자루가 아니라
님부스 2000이야
누가…?
- 무섭니, 해리?
- 약간요
괜찮아, 나도 첫 경기 전에
그랬으니까
- 어떻게 됐어요?
- 기억이 안 나
들어가자마자 블러저를
머리에 맞고
일주일 후
병원에서 깨어났어
호그와트의 퀴디치 경기
시즌 첫 게임입니다
오늘 팀은
슬리데린 대 그리핀도르!
선수들 제 위치에 있고
후치 부인이 경기장에 나와
이제 시작합니다
공평하게 해주기 바란다
너희들 모두!
블러저가 날아가자
골든 스니치가 뒤를 따릅니다
스니치를 잡으면
150점을 얻게 되죠
수색꾼이 스니치를 잡으면
경기는 끝납니다
퀘이플이 날면서
경기가 시작됩니다!
안젤리나 존슨 득점!
그리핀도르 10점
그리핀도르
잘했다!
슬리데린의 공격
블레칠리, 주장 플린트에게 패스
그리핀도르 10점 추가!
그리핀도르, 슬리데린
20 대 0
이리 줘!
슬리데린
저쪽을 맡아!
그리핀도르, 슬리데린
20 대 20
해리의 빗자루가 왜 저러지?
스네이프가 빗자루에
주문을 걸고 있어!
- 주문을 건다고? 어쩌지?
- 내가 처리할게
서둘러, 헤르미온느!
라카눔 인플라마래
불이야! 불났어요!
가, 가!
토할 것 같은데
스니치를 잡았습니다!
해리 포터가 스니치를 잡아
150점을 획득합니다!
그리핀도르 승리!
말도 안 돼! 스네이프가 왜
빗자루에 주문을 걸어?
글쎄요? 머리 셋 달린 개는
왜 지나가려고 했을까요?
- 플러피 얘긴 어디서 들었어?
- 플러피요?
- 이름도 있어요?
- 당연하지, 내 개인걸
아일랜드 사람한테 샀는데
덤블도어가 지킬 게 있다고…
말하면 안 되는데
묻지 마! 일급비밀이니까
플러피가 뭘 지키는지 몰라도
스네이프가 그걸 노려요
헛소리, 스네이프도
호그와트의 교수야
어쨌거나 주문 거는 걸 봤어요
책에서 봐서 알아요
시선을 유지해야 하는데
스네이프는 눈도 안 깜빡였어요
맞아요
좋아, 셋 다 잘 들어
너희가 상관할 일이 아냐
너무 위험하단다
저 개가 지키는 건 덤블도어와
니콜라스 플라멜 사이의 일이야
니콜라스 플라멜요?
말하면 안 되는데
절대 하면 안 되는데
니콜라스 플라멜
니콜라스 플라멜이 누구지?
몰라
♪ 메리 크리스마스
메리 크리스마스
♪ 호그와트의 종을 울려라
♪ 메리 크리스마스
메리 크리스마스
♪ 크리스마스 주문을 걸어라
나이트를 E-5로
퀸을 E-5로로
정말 야만적이다!
마법사 체스거든
짐 다 쌌네
넌 안 쌌네
부모님이 루마니아에 있는
찰리 형에게 가신대
- 거기서 용을 연구하거든
- 잘됐다, 해리를 도와줘
도서관에 가서
니콜라스 플라멜에 대해 찾아봐
백 번은 더 찾아봤어!
제한 구역은 안 가 봤잖아
해피 크리스마스
우리가 물들인 것 같아
해리, 일어나
어서, 해리, 일어나!
- 해피 크리스마스, 해리
- 해피 크리스마스, 론
뭐 입은 거야?
엄마가 만드셨어
너한테도 뭐 왔는데
- 선물이 왔다고?
- 그래
여기 있다
"네 아버지가 돌아가시기 전
내게 맡기셨는데"
"이제 네게 돌려주마
잘 쓰도록 해라"
- 그게 뭐야?
- 무슨 망토 같은데
어디 한번 걸쳐 봐
몸이 없어졌어!
뭔지 알겠다
투명 망토야!
내가 안 보여?
아주 귀한 건데
누가 준 걸까?
이름이 안 적혔고
"잘 쓰도록 해"라고만 돼 있어
제한 구역
'불을 먹는 마법사들'
'15세기의 악마'
플라멜, 니콜라스 플라멜
어디 있는 거야?
거기 누구야?
거기 있는 거 알아
숨을 데가 없어
누구야? 어서 나와
세베루스, 난…
나와 적이 돼 봤자
당신만 손해요, 퀴렐
- 무슨 말씀이신지
- 무슨 말인지 잘 아실 텐데
나중에 다시 얘기합시다
누구 편인지
결정한 후에 말이오
교수님들, 이걸
제한 구역에서 찾았어요
아직 뜨거운 걸 보니
돌아다니는 학생이 있어요
엄마?
아빠?
론, 이것 좀 봐
너도 이거 봐야 돼!
론, 그만 일어나!
- 왜 그래?
- 보여 줄 게 있거든
어서, 좀 봐
우리 엄마, 아빠야
우리밖에 없잖아
잘 좀 봐
거기 서 봐
- 이제 보이지, 그렇지?
- 나뿐인데! 내가 학생회장인걸
퀴디치 컵을 들고 있어
세상에!
내가 퀴디치 팀 주장이야!
근사한데
해리, 이게
미래를 보여 주는 걸까?
그럴 리 없어
우리 부모님은 돌아가셨는걸
또 왔구나, 해리?
너도 다른 사람들처럼
소망의 거울이 주는
기쁨을 발견했구나
지금쯤 거울의 용도를
알아챘겠지
힌트를 주마
지구에서
가장 행복한 자만이
거울에서 지금 그대로의
자기 모습을 본단다
우리가 원하는 건
뭐든지 보여 주는군요
꼭 그런 것만은 아냐
우리 마음속에서
절실히 바라는 것을
보여 주는 거란다
넌 부모님을
만난 적이 없는데
네 곁에 서 있는 걸
보잖니
잘 기억해라, 해리
이 거울은 우리에게
지식도 진실도
주지 않아
그 앞에서 시간 낭비하다
미쳐간 사람도 많단다
그래서 내일
다른 곳으로 옮길 거다
부탁하는데
다시는 찾지 마라
꿈속에서 사느라
현실을 잊어선 안 된다
엉뚱한 곳을 찾게 하다니
나 정말 바보야
몇 주 전에 심심풀이로
이 책을 읽었거든
이게 심심풀이야?
봐, 여기 있어!
"니콜라스 플라멜은
마법사의 돌을 만든 사람이다"
뭐?
너희들은 책도 안 읽니?
"마법사의 돌은 전설적인 물질로
엄청난 힘을 가지고 있다"
"어떤 금속도
순금으로 바꿀 수 있으며"
"마시면 불멸이 되는
불로장수 약을 만들 수 있다"
- 불멸?
- 안 죽는단 뜻이야
나도 무슨 뜻인지는 알아!
"현존하는 유일한 돌은
니콜라스 플라멜이 갖고 있는데"
"그는 작년에 665번째
생일을 맞은 연금술사다"
그걸 플러피가 지키는 거야
지하실 문 아래 있는 건
마법사의 돌이라고
미안하게 됐다만
너희들과 놀 시간 없단다
마법사의 돌에 대해 알아요
- 스네이프가 훔치려고 해요
- 아직도 그 교수를 의심해?
그걸 노리는 걸 알아요
이유는 모르지만요
스네이프는 돌을 지키는
교수들 중 하난데 왜 훔치겠어?
네?
들었잖아, 그만 가
나 오늘 좀 바쁘다
잠깐만요
"교수들 중 하나라뇨"?
돌을 보호하는
다른 방법도 있는 거죠?
- 마법이나 주문 같은 거요
- 맞아
내가 생각하기엔
별로 소용없지만 말이야
아무도 플러피를
지나가진 못할 테니까
나와 덤블도어 교수밖에는
방법을 모르지
이 말 하는 게 아닌데
입이 방정이야
- 해그리드, 이게 뭐예요?
- 그거? 그건…
뭔지 알겠다!
그런데 어디서 났어요?
술집에서 만난 나그네와
내기에서 이겨서 땄어
솔직히 없애서
시원하단 표정이던걸
저게
용인가요?
그냥 용이 아니라
노르웨이 리지백이야
우리 형이 루마니아에서
연구 중이야
귀엽지 않니?
엄마를 알아보네
안녕, 노버트
- 노버트요?
- 이름은 있어야지
안 그러니, 노버트?
훈련은 좀 해야겠지만
저건 누구지?
말포이예요
세상에
해그리드는 용을 갖고 싶어 했어
나와 처음 만난 날 말해 줬어
미쳤어, 말포이가
아는 게 더 나쁘지만
- 이해가 안 가, 그게 나쁜 거야?
- 나쁘다마다
좋은 밤이구나
다시 말하지만
학생은 절대 밤에 나와서
돌아다니면 안 된다
그래서 그걸 어긴 벌로
50점을 감점하겠다
- 50점이나요?
- 각자
다시는 이런 일 없도록
하기 위해
너희 넷 모두
벌칙을 받을 거다
저기요, 교수님
잘못 들은 것 같습니다
"넷 모두"라고
하신 거 같은데
아니, 제대로 들은 거다
네 의도야 좋았지만
너도 밤에 돌아다닌 거니까
친구들과 같이
벌칙을 받도록 해라
옛날 벌칙이
사라져서 아쉽지 뭐야
지하 감옥에 엄지손가락으로
매달아 놨었는데
비명 소리가 그립군
오늘은 해그리드와
벌칙을 받게 될 거다
어둠의 숲에서 너희들이
할 일이 있다더군
벌 받을 아이들이네
해그리드
내가 미쳐, 아직도 그놈의
용 때문에 삐친 게야?
노버트는 갔단다
덤블도어 교수가 루마니아의
무리로 돌려보냈어
잘된 거 아닌가요?
같은 용들과 지내니까요
루마니아가 마음에 안 들면?
다른 용들이 괴롭히면 어째?
아직 아기란 말이야
세상에, 그만 징징거리고
숲으로 들어가
정신 바짝 차리는 게
좋을 테니까
숲요? 농담인 줄 알았는데
거긴 못 들어가요
학생 출입 금지에다, 거기엔
늑대인간도 있어요
늑대인간보다 더한 것도 있지
그거 명심해
잘들 해봐
좋아, 가자
해그리드, 저게 뭐죠?
우리가 여기에 온 이유지
이거 봐
유니콘의 피야
몇 주 전에 한 마리 죽었는데
이놈도 뭔가에 심하게
다친 것 같아
이 불쌍한 짐승을 찾는 게
우리 일이야
론과 헤르미온느는
날 따라오고
해리는 말포이와 같이 가
그럼 팽도 데려갈래요
그래, 저 녀석
겁쟁이란 것만 알아 둬
아버지한테 이를 거야
이건 하인들 일이라고
널 잘 몰랐으면
무서워 그러는 줄 알았겠다
난 안 무서워, 포터
저 소리 들었어?
가자, 팽
무섭긴 뭘!
뭐야, 팽?
해리 포터, 그만 가라
넌 여기서도 유명하지
지금은 숲도 위험해
특히 너에겐
날 해치려던 게 뭐죠?
끔찍한 괴물이지
유니콘을 죽이는 건 중대 범죄야
죽어 가는 자도 유니콘의 피를
마시면 살 수가 있지
하지만 그 대가는 혹독하지
순수한 것을 죽인 값으로
피가 입술에 닿는 순간
불완전한 삶을 살지
저주받은 삶 말이야
- 누가 그런 생을 택하죠?
- 짚이는 사람 없어?
그럼 유니콘을 죽이고
피를 마신 장본인이
볼드모트란 말인가요?
지금 학교에 숨겨 둔 게
뭔지 알고 있니?
마법사의 돌요
해리!
안녕하신가, 피렌체
우리 포터 군을 만났군
괜찮니, 해리?
해리 포터
그만 가 봐야겠다
넌 이제 안전해
행운을 빈다
그럼 그자가 지금
숲에 있단 말이야?
너무 약해져서
유니콘의 피로 연명하고 있어
우리가 잘못 안 거야
스네이프는 볼드모트에게
돌을 주려는 거야
불로장수의 약으로
볼드모트는 다시 강해져서
돌아올 거야
그자가 돌아오면
널 죽이려고 하거나
그러진 않겠지?
오늘 밤에도
날 죽이려고 했던 것 같아
난 마법의 약 기말고사
걱정이나 하고 있었는데
잠깐만
한 가지 잊은 게 있어
볼드모트가 가장 두려워하는
마법사가 누구지?
덤블도어 교수님
교수님만 옆에 계시면 넌 안전해
덤블도어 교수님만
학교에 계시면 널 못 건드려
기말고사는 죽음이라던데
난 재미있기만 한걸
너니까 그렇지
괜찮니, 해리?
- 흉터가 타는 것 같아
- 원래 가끔 그러잖아
- 이 정도는 아니지
- 간호사에게 가 봐
위험이 다가오고 있다는
경고인 것 같아
- 그거였어!
- 뭐가?
해그리드가 그토록 원하는 공룡 알을
낯선 사람이
나타나 줬다는 거
이상하지 않아?
공룡 알을 갖고 다니는 사람이
몇이나 되겠어?
왜 그 생각을 못 했지?
누가 공룡 알을 줬죠?
어떻게 생겼던가요?
얼굴은 못 봤어
모자를 쓰고 있었어
그 사람과 얘기는 했죠?
내가 어떤 애완동물을
갖고 있는지 묻기에
플러피도 키웠는데
용은 문제도 안 된다고 했지
- 플러피에 관심 가지던가요?
- 당연히 관심 가지지
머리 셋 달린 개를 보기가
어디 쉬운 일이야?
어떤 짐승이든 다 진정시키는
방법이 있다고 했지
플러피는 음악만 틀면
잠이 든다고 했어
이 말 하면 안 되는데
어디 가니?
덤블도어 교수님을
뵙고 싶어요
지금 여기 안 계신다
마법부에서부터
급한 전갈을 받고 떠나셨어
가셨다고요?
중요한 일인데
마법사의 돌에 관한 거예요!
- 너희들이 어떻게…?
- 누가 그걸 훔치려고 해요
그걸 어떻게 아는지 몰라도
돌은 안전하게 보호되고 있어
이제 그만 기숙사로
돌아들 가, 소리 내지 말고
해그리드가 만난 나그네는
바로 스네이프야
그리고 플러피를 통과하는
방법도 알아냈지
- 교장 선생님도 안 계시니…
- 얘들아
이런 날
그리핀도르 학생 셋이
안에서 뭐 하고 있는 게냐?
- 우린 그냥…
- 조심하는 게 좋아
누가 보면, 무언가를
꾸미고 있다고 생각하겠구나
이제 어쩌지?
오늘 밤, 지하실 문을
내려가는 거야
트레버
넌 여기 있으면 안 돼!
너희도 마찬가지야
또 몰래 나가는 거지?
- 네빌, 있잖아, 우린…
- 절대 못 나가!
너희 때문에 그리핀도르가
곤경에 처할 거야
네빌, 정말 미안하다
페트리피쿠스 토탈루스
너 가끔 소름 끼친다
그거 알아?
대단하지만 무서워
가자
- 미안
- 다 널 위해서야
- 내 발 밟았잖아!
- 미안
알로호모라
잠깐만, 저 녀석
코를 고는데
스네이프가 다녀갔어
하프에 마법을 걸었어
입 냄새 지독하다
- 발을 옮겨야 해
- 뭐?
어서!
좋아, 밀어
내가 먼저 갈게
신호를 주면 따라와
무슨 일이 생기면
너희는 도망가
좀 조용해진 것 같지 않니?
하프가
연주를 멈췄어
뛰어내려!
이 나무가 있었기 망정이지
움직이지 마
이건 악마의 덫이야
긴장을 풀어야 돼
안 그럼 더 빨리 죽어
더 빨리 죽어?
이제 안심이 된다!
헤르미온느!
- 이제 어쩌지?
- 진정해!
- 헤르미온느, 어디 있어?
- 내 말대로 해, 날 믿어
- 괜찮아?
- 난 괜찮아
- 쟤, 긴장 풀긴 글렀지?
- 그런 것 같아
- 도와줘야겠다
- 어떻게?
약초학 수업 때
읽은 기억이 나
악마의 덫은
재미있는 식물이지만
태양을 받으면 움츠러든다!
그거야, 태양을 싫어해
루모스 솔렘
- 론, 괜찮아?
- 응
겁 안 먹어서 다행이다
헤르미온느가 약초학 수업 때
집중해서 다행이지
저게 뭐야?
몰라, 날개 소리 같은데
신기하네
저런 새는 처음 봐
새가 아니라 열쇠야
저 중 하나가
문 열쇠일 거야
- 무슨 의미일까?
- 모르겠어
이상하네
알로호모라!
그냥 한번 해봤어
어떡하지?
열쇠가 천 개는 넘을 텐데
오래되고 구식인 걸로
녹도 좀 슬었을 거야
보인다?
날개가 부러진 열쇠
무슨 일이야?
너무 간단하잖아
어서 가, 스네이프가 탔으면
너도 할 수 있어
넌 백 년에 한 번 나오는
최연소 수색꾼이라고
문제가 좀 복잡해졌네
열쇠 잡아!
어서!
마음에 안 들어
전혀 마음에 안 든다고
여긴 어디지? 무덤인가?
무덤이 아니라
체스 판이야
문이 있어
이제 어쩌지?
뻔한 거 아냐?
체스 게임을 해야지
해리
네가 빈 비숍 자리에 가
헤르미온느는
퀸 쪽 룩을 맡고
난 나이트를 맡을게
이제 어쩌지?
흰색이 먼저 공격하면
게임이
시작되는 거야
론, 설마 이게
진짜 마법사 체스와
똑같은 건 아니겠지?
거기 너, D-5로
맞아, 헤르미온느
마법사 체스와
완전히 똑같아
룩은 E-4로
폰은 C-3로
- 잠깐 기다려
- 네가 짐작하는 게 맞아, 해리
내가 움직이면
퀸이 날 잡고
넌 킹을 잡을 수 있어
- 안돼, 론!
- 왜 그래?
- 자신을 희생하려는 거야
- 다른 방법이 있을 거야!
스네이프가 그 돌을
가져갔으면 좋겠어?
해리, 네가 막아야 해
나도 헤르미온느도
아니고, 네가
나이트를 H-3로
체크
론!
안돼, 움직이지 마!
아직 안 끝났어
체크메이트
론을 돌봐 줘
그리고 부엉이장에 가서
덤블도어 교수님에게
메시지를 보내, 론 말이 맞아
난 가 봐야 해
넌 괜찮을 거야, 해리
넌 훌륭한 마법사야
너만큼은 아니지
나? 책과 잔머리뿐인데
더 중요한 게 있어
우정과 용기 말이야
해리, 조심해
당신은?
말도 안 돼
스네이프가…
그자가 그럴듯하지?
그자가 있는데
누가 불쌍한
말더듬이 퀴렐을 의심하겠어?
그렇지만 퀴디치 시합 날
스네이프가 절 죽이려 했어요
아니지
내가 죽이려 했지
망토에 불이 붙어
시선만 안 끊었어도
성공을 했을 거야
스네이프가 반대 주문을
외웠다고 해도 말이야
스네이프가
절 구하려고 했다고요?
할로윈 이후로 네가
위험한 존재란 걸 알았지
- 당신이 트롤을 풀어 줬군요!
- 똑똑한데, 포터, 맞아
스네이프는 안 속더군
다들 지하 감옥에 갔을 때
3층에 와서 날 방해했지
그 후로
계속 나를 의심했고
날 혼자 두지 않더군
하지만 그걸 몰랐지
난 혼자가 아니란 걸 말이야
이 거울은 뭘 하는 걸까?
내가 원하는 게 보이는군
내가 돌을 들고 있는데
그걸 어디서 찾지?
소년을 이용해
이리 와, 포터! 당장!
뭐가 보이는지 말해
뭐야? 뭐가 보여?
덤블도어 교수님과 악수하는데요
우리 기숙사가 우승했어요
거짓말이야
사실대로 말해!
뭐가 보여?
- 내가 얘기해 보지
- 아직 몸도 약하신데
그 정도 기력은 있어
해리 포터
또 만났군
볼드모트
그래, 내 꼴을 봤지?
살기 위해
이 지경이 됐지
남의 몸에 붙은 기생충처럼
유니콘 피로 연명은 하지만
내 육신은 가질 수가 없지
하지만 방법이 있어
편리하게도 그게
네 주머니에 있지
막아!
바보짓 하지 마
끔찍한 죽음을 택하지 말고
날 도와주고 목숨을 건져
절대 안 돼!
용감하군
네 부모와 똑같아
말해 봐, 해리
엄마와 아빠를
다시 만나고 싶지?
나와 함께
다시 살려 내자
난 작은 보답을 원할 뿐이야
맞아, 해리
선과 악이란 건 없어
오로지 권력만 있고
나약한 이는
그 힘을 못 찾을 뿐이야
우리가 함께
굉장한 일을 해내자
그 돌을 이리 넘겨!
거짓말쟁이!
죽여!
- 이건 무슨 마법이죠?
- 멍청이, 돌을 뺏어!
좀 어떠니, 해리?
- 팬들이 보낸 선물인가?
- 팬들이라뇨?
지하 감옥에서 너와 퀴렐 사이에
일어난 일은 비밀이다만
전교생이 다 알더구나
네 친구 론이
초콜릿 개구리를
벌써 가져간 것 같구나
론이 왔어요? 괜찮아요?
헤르미온느는요?
둘 다 괜찮다
- 돌은 어떻게 됐어요?
- 진정해라
그 돌은 파괴했다
니콜라스와 내가
의논을 한 결과
그게 최선 같더구나
그럼, 플라멜은
죽게 되지 않나요?
정리할 시간을 줄 만큼
지탱해 줄 약은 있지만
그래, 죽게 되지
어째서 제게 돌이 있었죠?
거울을 보고 있었는데
갑자기…
그 돌은
돌을 찾아도 절대
사용하지 않을 사람이
찾아야
얻을 수 있는 거란다
그게 바로 내 아이디어였지
가끔은 내 아이디어에
나도 깜짝 놀란단 말이지
그럼 돌이 사라졌으니
볼드모트가 못 돌아오나요?
유감이지만
돌아올 방법은
여러 가지가 있단다
해리, 왜 퀴렐 교수가
네 몸을
만질 수 없었는지 아니?
네 어머니 때문이야
널 위해 희생하셨거든
그런 건 흔적을 남긴단다
눈에 보이는 흔적 말고
- 네 몸 전체에 살아 있지
- 그게 뭐죠?
사랑이란다, 해리
버티 보트의 온갖 맛 나는
강낭콩 모양의 젤리군
내가 먹었던 가장 끔찍한 건
구토 맛이었는데
그 후로는
이 젤리를 안 먹었지
토피 맛이면
좋겠는데
이런!
귀지 맛이군
- 괜찮니, 론?
- 괜찮아, 넌?
괜찮아, 헤르미온느?
최고야
한 해가 또 갔습니다
이제 기숙사 우승컵을
수여할 때가 왔군요
점수는 다음과 같습니다
4등은 312점으로
그리핀도르
3등은 352점으로
후플푸프
2등은
426점으로 래번클로
그리고 1등은
472점을 얻은 슬리데린
잘했어
잘했습니다, 슬리데린
잘했어요
그러나 최근의 일도
점수에 넣어야 할 것 같군요
추가할 점수가 좀 있습니다
친구가 위험에 처했을 때
냉철한 지성을 발휘한
헤르미온느 그레인저 양에게
50점
잘했어요
호그와트 역사상
최고의 체스 실력을 보여 준
로널드 위즐리 군에게
50점을
그리고
해리 포터 군이
뛰어난 용기를
보여 준 대가로
그리핀도르에
60점을 줍니다
슬리데린과 동점이야!
그리고 적에게 맞서는 것도
큰 용기가 필요하지만
친구에게 맞서는 것은
더 큰 용기가 필요합니다
그래서 10점을
네빌 롱바텀에게 줍니다
내 계산이 정확하다면
우승 팀 휘장이
바뀌어야 할 것 같군요
그리핀도르의 우승입니다
어서들 타
이러다 늦겠다
기차 출발한다
어서 서둘러
- 어서 타, 해리
- 잠깐만
작별 인사도 없이
가는 줄 알았다
선물이야
고마워요, 해그리드
자, 어서 가야지
잘 들어, 해리
네 밥맛없는 사촌 두들리가
자꾸 괴롭히면
돼지 꼬리에 어울리는
귀를 달아 주겠다고
협박을 하렴
호그와트 밖에서는
마법을 쓰면 안 되잖아요
하지만 네 사촌은
그걸 모르잖아
집에 간다니까
기분이 이상해
난 집에 가는 거 아냐
집을 떠나는 거지